In diesem Video zeigen wir euch, wie ihr einen einfachen Schokoladenkuchen backen könnt. Zuerst benötigen wir die folgenden Zutaten: 200g Mehl, 100g Zucker, 50g Kakao, 2 Eier, 100g Butter, 150ml Milch und eine Prise Salz. Wir heizen den Ofen auf 180 Grad Celsius vor. Anschließend vermengen wir alle trockenen Zutaten in einer Schüssel und geben dann die Eier, Butter und Milch hinzu. Alles wird sorgfältig verrührt, bis ein homogener Teig entsteht.

Nun fetten wir eine kleine Backform ein und geben den Teig hinein. Der Kuchen muss etwa 30 Minuten im vorgeheizten Ofen backen. Während wir warten, bereiten wir eine einfache Glasur aus Puderzucker und ein wenig Milch vor. Wenn der Kuchen fertig ist, lassen wir ihn kurz abkühlen und verteilen dann die Glasur darauf. Zum Schluss kann der Kuchen mit einigen Schokoladenraspeln oder Beeren dekoriert werden. Fertig ist ein leckerer, einfacher Schokoladenkuchen!
